假设模型参数是满足高斯分布:
	使得模型不会过分依赖一部分特征，不把鸡蛋放一个篮子里。
	正态分布的假设让回归曲线对于极端值更加敏感，因为在正态假设下，极大的误差看起来是很不可能的，所以当极大的误差出现时，回归曲线往往会偏向极端点。

https://www.zhihu.com/question/65794031

均值mean：数列的算术平均值，反应了数列的集中趋势,等于有效数值的合除以有效数值的个数．
中位值median：等于排序后中间位置的值，当数列长度为偶数时，取中间两个值的均值．
众数mode：数列出现次数最多的数字，当多个数字都出现最高次数时，多个数字都是众数．
方差variance：衡量随机变量或一组数据时离散程度的度量。每个值相对于均值的偏差，对应于离散程度。
期望意味着预期的均值：试验中每次可能的结果乘以其结果概率的总和
	期望值并不一定包含于其分布值域，也并不一定等于值域平均值
标准差standard deviation：方差开根号
协方差：用来度量两个随机变量关系的统计量
	如果结果为正值，则说明两者是正相关的
	如果结果为负值， 就说明两者是负相关
	如果为0，则两者之间没有关系
协方差矩阵：协方差也只能处理二维问题，那维数多了自然就需要计算多个协方差，使用矩阵来组织这些数据
